      Date:Sat, 07 Oct 2000 07:08:51
      To:qcshs75@yahoo.com
      From: iris
      Subject:Fw: [qcshs-75] Ed R - thanks for the pictures

----------
From: iris 
To: qcshs75@yahoo.com
Subject: Re: [qcshs-75] Ed R - thanks for the pictures
Date: Saturday, October 07, 2000 9:34 PM

Dear Batchmates,
Seems late na ang kwento ko pero huli man ay maihahabol rin.
There were some batchmates, nanagkwento na but I'll give my share of
kwento.  Kung kulang o may namiss ako paki dagdagan na lang or icorrect na
lang ninyo ako.

Pero bago ako magkwento, I just want to congratulate and thank our
batchmates in Manila who made the affair a very successfull and memorable
one.    Special mention of course are the ff:  Raul, our President, maski
very busy and maraming pressure sa trabaho, finds time to help in the
preparation.    Ginagamit lagi ang office para sa meetings.
Delta(Treasurer) who painstakingly tried to control the funds and had so much
patience dealing w/ money matters.    Carol who worked very hard for the souvenir
program/mugs etc. Beth nanagtsaga tumawag sa mga batchmates natin para
pumunta sa homecoming.    Roger & Ruben who made the one that was placed in
the wall (hindi ko maisip yung word). Siyempre last but not the least yung
support group - Connie, Tesz, Ed Jacob, Jun, Ariel, Noli, Amy, Irene
(kung meron akong na miss paki dagdag na lang) who helped in all the aspects of
the preparation to make the affair a very successfull one.
Also worth mentioning are all the batchmates abroad, who in one way or
another helped to make the homecoming a success.

Sept. 23 - I went to the school at 10:30 AM. I was shocked sa nakita ko
kasi ibang iba na ang school natin.    Ang prepub natin ay natakpan na ng
malalaking buildings.    Si Lolo, Gary and Carol were there and in few
minutes, dumating na rin si Delta.    Jun arrived and brought the Tshirts
Wesegregated na yung para sa abroad at para sa Manila.    Next to arrive ay
si Ed J. w/ Roger bringing (yung inilagay sa wall-hindi ko pa rin hanggang
ngayon matandaan yung term dun).    Next came Art, Connie Tesz.  Inayos na
namin ang mga lamesa at silya.

We ate lunch sa Shakeys and went back to the School.    Connie and I went to
Bocaue at 2:30PM to get the fireworks.    We were so worried na baga hindi
namin maabutan ang happening sa school kasi almost four e nasa expressway
pa kami.    Fortunately we arrived in the school by six pm, but no time to
changed.    Buti na lang malapit ang bahay ko, kaya nagpakuha na lang ako
nang isusuot ko.    Connie & I just changed in the school maski hindi na
nagshower.

Nag start ang program almost 7pm w/ Noli & Gary as emcees.
Ang galing nilang dalawa, TICS/CALOY,
bigyan ninyo nga ng tatlong pwitis.

Hindi ko na ikukwento yung    details ng program, what I can only say sa
batch natin ay ibang klase talaga ang batch 75.    Feeling ko parang high
school days pa rin natin, the way we talked, the way we make kwento, ang
ingay ingay namin and most of all as what I said to almost everybody there,
regardless of who we are now    and what we become, lahat ay walang ka
aire aire, walang mga hang ups ang mga kaklase natin, walang mga snub and
walang umaastang mayabang.    Even for  some we haven't seen for a long time,.
parang as if we have seen each other regularly.

Sa nagtanong kung marami pumunta sa ibang batch, what I've heard is mas
maliit ang turnout ngayon compared to the last 2 years.
Anyways, pinakamarami pa rin ang batch 75.

O abangan na lang ninyo ang susunod na kabanata.    Pagod na kasi ako, kasi
pumasok kaagad ako sa trabaho ngayon at kararating ko pa lang.

Bukas naman.

Iris




> From: Mila
> To: qcshs75@yahoo.com
> Subject: Re: [qcshs-75] Ed R - thanks for the pictures
> Date: Wednesday, October 04, 2000 11:38 PM
>
> Jaime
> I could have written about the new faces like Jenny Francisco but the thing
> is I don't know anything about her...siguro one of your batchmates
> would/should be able to do that.    What I wrote was a part of our
> trip--kalahati yung tungkol sa mga get together ng batch ninyo.
>
> I was just an expectator and photographer.    Araw at gabi nila yun kaya
> talgang sila-sila ang nag-i-interact....although they talked to me pero like
> what I've said "it's their night"...talking, reminiscing old times....I am
> sure one of your classmates would do the "kuwento".    Dyahe naman kung sa akin
> pa manggagaling ang mga statements and comments, di ba? One thing eh, hindi
> pa tapos ang happening doon kaya medyo busy pa sila.    i heard Raul is hosting
> a dinner this friday.
>
> Don't worry, if I remember something, I'll share it. Thanks for the favor
> dun sa email address ng mga Apuada.
>
> Have a nice day!
>
> okidoki,
> Mila
>