
        Thu, 06 Jul 2000 17:28:44 PDT
     To:   qcshs75@yahoo.com
   From:   "Caloy M"
 Subject:  [qcshs-75] PAALAM


       dear cyberbatchmates,
            (mr. santiago,eat your heart out)hanggang
 ngayon ay nag-mumuni-muni pa rin ako sa mga
 na-sak-sihan kung kagiliw-giliw na mga pangya-yari sa
 ating muling pagti-tipon--in short reminiscing the
 reunion highlights.paki-wari ko ay parang isang
 panaginip na uma-apaw ng kulay at liwanag na
 nagpa-pahiwatig ng simula ng bagong ka-ibiganan--to
 make this simple i'm experiencing "post reunion blues"
 ala qcshs batch 75'
             bago magsimula ang reunion,my goal was to
 create a bond to most of you that i didn't had the
 chance to associate with or even talked to in h.s..
 and some of us that are really closed to my heart to
 get even closer.i think i did a good job and broke my
 quota.so ito ang aking mga haka-haka at mga kuro-kuro
 sa bawat isang dumalo.(in alphabetical order)

 AMY-pronounced aimee lou--ngayon alam mo na na naging
 girlfriend ko ikaw ng h.s.--i hope you don't mind,at
 hindi ako seloso dahil crush ka lang nila.also na sa
 top 10
 hits ka pa rin and all the remaining 9 are all in 2nd
 place.
 ALELIE-makita lang kita ay excited na ako at minsan ay
 may luma-labas pang goose bumps.hindi ko lang talagang
 masabi na crush kita noon,ngayon na alam na niya na
 s'yota ko siya 25 yrs ago..
 ART--i'm glad naka-rating kayo ni norma and kids.wala
 ka paring pag-babago pangalan mo lang ang nag-bago.
 ANNIE-alam ko na malung-kot ka na naman.just "bloom
 where you are planted".i'll talk to you later.
 CHERITH-you still have that sweet persona that
 everybody cherishes.sayang hindi ko kayo na-isayaw ni
 tana.
 DOLPHY-our wish came true...with all the lunch dates
 that we had thinking of ideas for the reunion,it
 paid-off.let's start planning the next one  tommorow.
 ED-i enjoyed the tagay-tagay with you.hindi mo ba
 napansin na mabilis ang balik sa iyo ng shot
 glass.naka-suot ka kasi ng new york knicks na
 shirt--go lakers!
 EDNA-i'm glad we had the chance to talked kahit
 sandali lang.henry is a special kid and so are you as
 a mother.i can see talent and wits kaya bakas ako sa
 gary
 paras production.
 FELY-until now ang galing mo pa rin sumayaw--smooth na
 smooth,puede ka bang d.i. namin ni dolphy,i hope we
 can see you more often.
 GARY P.-ano ang panama' sa iyo ni gary v. sa
 pag-e-emcee,pag sa-sayaw at chumibog.eh napaka-sarap
 naman kasi ng dinuguan ni manang di ba?sana ka-partner
 ka raw ni clemence uli sa swing.ang galing mo raw
 mag-dala.
 IRIS-everytime i sing that line from our farewell song

 "you're maybe oceans away" ikaw parati ang na sa isip
 ko.you are one special chic.can you dig it guys?
 JAIME-eventhough hindi tayo nag-kausap ng matagal i
 can
 always feel your presence in the room.i hope you
 enjoyed our company and hopefully you can join the
 tagayan next time.
 JULIA-i'm glad dumating ka the night before the
 dance.at kung hindi ay napag-usapan ka na ng
 grupo.napaka-sarap naman ng inihaw na isda ni loi.he
 really knows the fresh catch.
 MARINEL-dati-rati galit-galit tayo kapag sabay tayo sa
 jeep noon.eh pa-paano naman eh exacto lang ang
 pamasahe ko.eh ngayon ay may pa-veso-veso pa.how did
 it happen?i guess we bonded nuong nag-uusap tayo while
 waiting for gary p.i really enjoyed that conversation.
 MAY-thanks for the opening prayer.ang galing ng
 delivery at message.also, it's final ikaw ang elected
 queen--"TO GO" QUEEN.
 OWIE-lalong nagi-ging solid ang bonding natin.i always
 consider you as one of my big sister even in h.s.
 TANA-i'm glad may-roon sa batch natin na na sa
 electronic retail field.lipat ka na sa RADIOSHACK para
 tumaas uli ang stocks.
 TELA-(bakit pareho ang format ng e-mail natin, siguro
 scorpio ka rin?)kahit na sandali lang tayo
 nag-chikahan, i felt na matagal na tayo
 magka-kilala.hope to see you down south come
 september.
 TESZ-isa kang tunay na "STUNNER", ganyan talaga ang
 dating ng mga taga vasra village.regards uli kay
 bubuy.
 TICS-eto ang tatlong kuitis para sa
 iyo...wooof...woooof...at wooooof.
         at sa dalamhati ng aking liham ibig ko'ng
 ipa-hiwatig sa inyo aking mga mina-mahal ang taus-puso
 ko'ng pasa-salamat sa inyong pag-dalo at pagdiwang ng
 ating muling pagti-tipon.at sana ito ay maging bakas
 ng magiliw na kahapon--PAALAM...PAALAM..PAALAM

    YESTERDAY'S A TREASURE,TODAY IS HERE
    TOMORROWS ON IT'S WAY,THE SKY IS CLEAR
    THANK YOU FOR THE MEMORIES OF ALL THE LAUGHTER AND
    TEARS.
    FAREWELL TO YOU MY FRIENDS,WE'LL SEE EACH OTHER
    AGAIN.DON'T CRY CO'Z IT'S NOT THE END OF EVERYTHING
    YOU'RE MAYBE MILES AWAY AND HERE IS WHERE MY HEART

    WILL STAY WITH YOU,MY FRIENDS WITH YOU.....


 nama-manglaw,
         caloy
