
        Sun, 16 Jul 2000 16:50:55 PDT
     To:        "Iris 
     Cc:        "qcshsbatch1975" <qcshs75@yahoo.com>
   From:        "Grace Ann A
 Subject:        [qcshs-75] Re: nakikibalita lang


 dearest iris and everybody,

 sorry for not writing any account of the happening, cuz i was not emotionally ready at that
 time. parati akong umiiyak noon especially when i read your letters. si caloy, pinaiyak akong
 mabuti nung sabi n'ya paalam...i wanted to write back and tell him not to say paalam because
 this is not the end...this is the start of another new beginning. beginning of renewed friendship (
 or relationship as the case maybe) and camaraderie among us. the reunion happening  was all
 beautifully narrated by everybody, what else can i say?

 iris, same here...hanggang ngayon may hang-over pa din ako sa reunion...hindi ko na alam
 kung kailan ako makakarecover. the reunion was so emotional for me. it was overwhelming.
 it was a great time for happiness.....and sadness too. ang saya-saya ko nung makita ko
 tayong lahat na masaya at very close pa din. HUG!HUG!KISS!KISS!
 HUG!HUG!KISS!KISS! ...walang katapusan....AKALA NG BOYS SILA LANG ANG
 NAG-ENJOY...hmmm, excuse me...tayo din 'di ba? umamin kayo girls...lalo na yung mga
 dalaga d'yan....especially Alelie...walang nakalampas, dumaan silang lahat sa kanyang mga
 palad....pero actually, lahat sila ay dumaan din sa ating mga palad. meron ba tayong hindi
 na-hug!hug!kiss!kiss? al, nahug ang kiss ka ba kay rene, sonny, manong tony, jessie, grady
 floyd, uncle dick and radi? kung gusto n'yo, mag-score tayo...?%$#@...hahaha!...si tic's
 naka-score mabuti kay amy ( sorry, walang personalan, sports lang! i love you amy! i love
 you tic's!) amy, you will still send me the picnic pix, right? ....but in jaime's case....si tesz ang
 naka-score ng malaki....inggit kami...hahaha! si iris and nel...mahina...ilang days nilang
 nakasama si jaime, walang nangyari.....but wait!....jaime, you made iris so happy when you
 ask her for a dance, sweet pa man din....."aubrey" ba ang music no'n?  ( but why  tell her that
 her inaanak (arianne) asked you to dance with her?) pambihira ka talaga. you need lessons
 from our gigolos ( paging caloy, tic's, art or maybe ben tango and larry a., pero mahirap at
 overseas sila). naka-score ka na sana kay iris, sayang naging butak! anyways, you looked so
 happy dancing with clemence, with me, with iris, and who else???....please take note... we all
 asked him to dance with us. bty, jaime, ty for appreciating the pictures that i took, i really
 made sure to take everybody's pix. but i forgot to take the pix of our usherettes and front
 registration ( misty, tricia, cristine and arianne) sayang. i also wanted to take the front view of
 maestro's. and we also forgot to video our "farewell song". and i also forgot the video and
 camera during the picnic. anyways, as a whole, it was a success. if i could only rewind the
 days, i will do it and fix the flaws.

 tana, manong tony, nakita n'yo ba yung pix natin, sorry i looked so tipsy, sabi nga ni sonny,
 our photographer, "amoy alak ka na." but no regrets, tipsy or not tipsy it was a great party.
 manong, natimpla mo na ba yung kape? and to everybody, did you enjoy your seattle's best
 coffee? na-grind n'yo na ba? i hope you like it cuz it took me a heck of time to carry 25
 pounds of coffee and costs me more money for forgetting my gown and arianne's dress for
 the reunion. tita may and tita tesz, hindi n'yo nakuha yung coffee n'yo kasi nakaalis na kayo
 nung madala ni clemence ( naiwan sa van)....next time na lang, or maybe, May makikape ka
 na sa mga taga-east coast and tesz from the west coast. okay! solve na!

 iris, oo na write-up ako ( memo, whatever) kasi hindi ako nakapag-paalam properly that's
 why i was so worried during the picnic. i was trying to decide whether to fly back on the 4th (
 kasi my return trip is on the 5th, pero may pasok na ako...i planned to call-in sick) ) pero i
 donot want to miss anything...i still wanted to be with you guys. it was a gamble....is it worth it
 to be with you guys and lose my job?......yeah! it was worth it. i didn't lose my job though, i
 got another memo when i got back dahil nga i called in sick while i was in sacramento. bahala
 sila...memo ng memo. caloy and owie were so worried about me, panay ang tawag
 nila...thanks guys! i love you! i am so well again, back to my normal happy self. sa next na
 balik mo tayo mag-bonding ulit at nakalimot yata tayo sa kagalakan. we were just so happy
 with everybody. magkukwentuhan tayo ng matagal na matagal. okay?

 to mila and lolo, owie and rene, caloy and clemence, loi and joy, and of course tita fely,
 maraming-maraming salamat for your hospitality and generosity for making this reunion a
 great success, and to all of us who attended and graced this reunion so beautifully. kasi
 without us, yung mga taga northern california will not be as happy. tama ba? ...... ok! tama!

 lolo, tapos na ba yung video natin? kasi kung hindi pa, baka gusto n'yong kunan ni caloy yung
 labas ng maestro's and our headquarters  ( which is your place). how 'bout acknowledgement
 for the cameramen for a job well done.

 the pictures are ready to be mailed...  i still have a
 lot of extra group pictures. who didn't have any camera during the dinner dance? send me a
 message and i'll send you pictures. till next time.

 annie




   Iris wrote:

      Dear Owie & Annie,

      kamusta na ba kayo? You know hanggang ngayon nagmumuni muni pa rin ako
      tungkol sa ating reunion. Kaya lang what I regret most is hindi tayo
      nakapagkwentuhan ng matagal.

      Annie, nakakatuwa naman ang email ninyong magkakapatid. I'm glad your Mom
      is okay. Ano nga pala ang nagyari pagbalik mo sa Seattle? Were you given a
      "write up" yan ba ang term ninyo sa memo?

      Owie,
      Hindi na tayo nakapagkwentuhan ng matagal at hindi ko rin na share ang mga
      kwentu ni Fely, but I'm sure you all all about it. If she calls tell her I'm sorry I
      was not able to return her call before I left kasi nasabi na lang sa akin eh paalis
      na ako papuntang airport.

      Sorry I have to go, would you believe now is Sunday 1:20 PM in Beijing eh na
      sa opisina ako at nagtratrabo.

      Miss both of you,

      Iris
