 Tues, Nov 2, 1999
 6:50 PM
 Subject: sacramento reunion
 From: Grace Ann Arlegui
 
hello everybody!
thank you so much to owie and family who hosted our 
mini reunion in sacramento. the food was
great---s'yempre pa...catered kasi! thank you also to
lolo and family, caloy, julia and loy for making that
weekend enjoyable. 

we arrived in sacramento at 9:15pm oct 29. sa airport
pa lang, nagyakapan na kami ni owie at walang pawing
tsismisan, holding hands pa kaming naglalakad. we
even missed our exit 3 times dahil bulag yata yung
driver ko. pero kahit na namiss namin, tawa pa din
kami ng tawa at namiss namin, i think she doesn't know
her way around in the dark!
owie and i slept at around 3 am oct. 30 and woke up at
8am, had breakfast and toured sacramento till 1pm. we
went back home as soon as we can to welcome lolo and caloy.

lolo came with the whole family. his wife is so
beautiful, parang kapatid ni nino muhlach, and his
kids looks great too. lolo looks a lot younger in
person than his picture in the website. as for caloy,
he looks a lot better in person. i would describe him
as "heman" and "KPR". masyado s'yang payat sa website
picture but in person, he's not, "hunk"
baga,(borrowing the description of mr.santiago by luz g.).

owie, correction, mila went to sleep at 4am, oct 31,
then we went to say goodbye to caloy but instead we
extended our tsismisan in the garage and caloy
eventually went home at 6am tapos tayo natulog na din.
his wife was not able to go kasi may trabaho the next
day. joy and husband arrived around 11am and we all
had breakfast-lunch together. it was so much fun
reminiscing the past. we even browsed our pictures in
the website...comments dito...comments do'n...puro
tawanan and puro jokes...s'yempre may tsismisan din.
joy is so much fun to be with. nung wala pa s'ya okay
na ang tawanan pero nung dumating s'ya the next
day...nawala na lahat ang inhibitions namin kasi
nakakahawa s'ya and feeling ko bumalik ako nung high
school time. kung anong ingay ni owie and joy s'ya
namang tahimik ng mga husbands nila.

pangiti-ngiti lang.si lolo and mila naman patawa-tawa
lang din. by the way, lolo and mila, thanks again for
the goldilocks goodies. around 3:45pm, we went to the
airport and bid goodbye to everybody. when we got back
to seattle, my daughter gave me a big hug and said
"mommy that was such a short trip but it was so much
fun!!! i will miss ate tricia, ate christine, ate
misty, ronald and roland." i felt the same way too.
the weekend experience i had with you guys was
priceless. i enjoyed every minute of it. so that's it
folks, until next e-mail...
annie
--------------------------------------------------------

Tue,  Nov 2, 1999
11:45 AM

 Subject: Re: Drastubiche
 From: Rowena
                                                                              
Dear everybody,
Birthday din ni Caloy Manuel sa ...  He is 20 yrs old.  Dapat 
joint celebration sila ni Delta.  Happy birthday to both of you.  Please 
keep in touch with us whenever you have time. 

I have a trivia question diyan sa mga nasa Maynila.  Aside from Mrs. Sison,
who was our other music teacher?  Hindi namin matandaan ang pangalan niya sa 
tagal na ng panahon.  Does anyone still remember.

Our mini reunion at my house was a very successful one indeed.  
It started at 6PM Sat. 10-30 , and lasted until 4 PM Sunday 10-31.
Present were Annie , Caloy , Lolo, Mila, and their 3 children.  The 
next morning  Julia and her husband Loy came over.  She is now Mrs. Brigas.   
Napakasaya, tawanan ng walang katapusan.  Parang hindi na mauulit eh.  Pero 
mayroon pang kasunod.  Si Fely Tabago- Juan ay hindi nakarating.  We even 
called Marilou Hufano- Valenzuela from the Philippines.  Can somebody 
convince her to come to Ben Tango's house for the New Year's.  Please call 
her  at ... 
 Iris , if you read this  paki tawagan mo siya. o. k. 
I have to go now.  

  Owie

--------------------------------------------------------

Wed   Nov 3, 1999
2:00 AM

 Subject: Re: Drastubiche
 From: Gary Paras

Dear Owie, 
Talagang malaki ang na miss ko dyan sa norte. Unfortunately I had to work that weekend. 
Nevertheless we are anticipating you and your family's presence this Dec. 
Palagay ko walang tigil na kwentuhan din ito. Yung other music teacher is Ms. Agbayani. 
Payat siya with short hair. 

Gary P. 
---------------------------------------------------------------------------

Wed,  Nov 3, 1999
12:42PM

 Subject: Re: Drastubiche
 From: Rowena

Hi Gary,
Si Miss. Agbayani ay speech teacher natin.  She was never a music teacher.

Thank you very much, but your memory has failed you again like mine.  Talaga 
yatang masyado ng matagal ang nakalipas na panahon at hindi natin matandaan 
ang maliliit na bagay, ano.  Hinidi bali , sa Dec. nariyan kami kina Tela.  we 
will all try to 
reminisce the past  and let our guard down.  Naku noong narito sina Julia at Annie,
nangawit ang  bunganga namin sa katatawa, parang naging bata muli kami.  
Nakatingin lamang yung mga asawa namin sa amin.  Si Julia lumiliyad pa kapag 
tumatawa.  Halos lahat yata ng mga kuha namin sa retrato, nakanganga kaming 
tatlo.  Pareho kasi kaming nasa non-model platoon noong high school.  
Natatatandaan pa niya na kapag sinabi ng platoon commander:" harap sa kaliwa", 
Pag liko ko sa kaliwa , Kaharap ko si Julia , dahil sa kanan siya lumiko.

Tinatanong niya "Owie, sino na nga ba ang tandes ng pulutong natin?"  
Aba, anong  malay ko matagal na iyon hindi ko na maalala.  Si Helen Grace 
Lomibao yata
dahil matangkad siya noon.  Pero sa model platoon  ay si Cherith de Leon.  
Tama ba ako Mrs. Camorongan?"  Tingnan naman niyo ha, matandain pa rin ako.  
Pero sino talaga yung music teacher natin?
Sumasainyo, Owie
---------------------------------------------------------------------------

Thu,  Nov 4, 1999
6:46 AM

 Subject: Re: Drastubiche
 From: iris

Owie & Annie,
Nakausap ko kanina si Malou at inggit na inggit kami sa inyo ni Annie.  I
told her we have to see each other in December para meron din kaming
maikwento sa inyo. 
She will go to the reunion this Dec.   I told her that last Oct.  ang
nakita ko sa ating grupo ay si Bobot and last Dec'98 ang nakita ko ay sina
Ruben at Roger.  I hope we can see each other this Dec. 

 Ang eldest niya w/c is my inaanak and I think inaanak ninyo rin  ay 12
years old at dalagang dalaga na daw kung kumilos.  Jong was beside her when
I was talking to her and I told her to put email in her computer so that
she will be updated on what is happening.

O ayan nagawa ko na ang assignment ko ha.

bye,

Iris

