1516 of 1522   
 3:50 AM 
 
Mon
14
Feb 
 
 
 
Subject: Proposed Homecoming Activities
From: Irene-Purita Valdenor 
 


HAPPY VALENTINES DAY! Kumusta na kayo? Gustuhin ko
mang madalas na magpadala ng e-mail sa inyo pero wala
pa akong sariling internet ni wala pa ngang modem ....
Pasensya na lang sa mahabang pagkakawala, hane? Di
bale, mahaba rin itong msg ko...he he he

...

We decided to make our plans early this year kasi para
maraise natin ang amount na kakailangan natin para sa
lahat ng mga activities lined up for this year ng
ating batch and considering also that many of us are
busy with our respective lines of work.

We all know that plannings takes some time to
complete.  After the committee meetings were held, the
Steering Committee composed of Connie, Delta, Carol,
Bel and I (Mariel was represented by Bel while Eleanor
could not make it on this date) decided to meet at
Robinson's Galleria (Ortigas) last February 4 to
finalize our plans.

In brief,  here are the plans and activities for our
Silver Anniversary discussed and approved by the
Steering Committee early this month. We gladly welcome
your suggestions, clarifications, criticisms,
panlalait at anumang comments ninyo regarding any of
the following information:

A. THIS YEAR'S  PROPOSED THEME:   
"Higit pang patibayin ang pagkakabuklod-buklod para sa
pag-unlad ng Syensya at sambayanang Pilipino"
B. PROPOSED BATCH PROJECT
Establishment of a Resource Center for Information
Technology Development
 CONCEPT:  
1.  In coordination with the school and the Alumni,our
batch will initiate the formation of a resource center
(library) for IT development.  

a. Initial resource build-up = computer books, CDs,
other audio and video materials related to IT
education and information
b. Pag-aayos ng kwarto = construction of shelves and
tables, purchase of chairs
c. Basic equipment/s and tools = at least 2 computers,
1 overhead projector that can be attached to the
computer for graphic presentations, and one (1)  color
deskjet printer

2. ROOM:  we will request the school to allot one room
as their IT room 

3. OVERALL MANAGEMENT :  to be turnover to the Student
Body/Council

4. SECURITY AND MAINTAINANCE:  School and the Student
Council

5. PROPOSED BUDGET:  Ps  100,000 pesos

6. INAUGURATION/TURNOVER CEREMONIES:  target:  July 
2000

C. PROPOSED ALUMNI HOMECOMING
Tentative Target date:  September 16, 2000

MOTIF:  RETRO.  May dress coding.  60s batches should
wear 60s look...70s batches 70s look... etc.
Decorations should also be consistent with the motif. 

OBJECTIVE:  Create a festive atmosphere to encourage
integration among alumni members. Fun and spontaneous
affair

GENERAL ALUMNI HOMECOMING 2000 PLANS

1. SEATING ARRANGEMENT:  round
2. BAND PLAYING :   simula pa lang sa registration
hanggang sa matapos ang affair
3. DANCING :  from start to finish.  Ang program ay
isisingit in between dancing and games.
4. WE WILL INTRODUCE THESE 2  ACTIVITIES PARA MAGING
TRADISYON SA MGA HOMECOMING. Something to look forward
to ng mga alumni each year.

a. BATCH PRESENTATION = a 3-minute presentation
(anything goes) per batch 
b. PAG-AALAY (offering) = an offering of each batch of
anything the students or the might need  as a symbol
of their commitment.  
Batch'75 PAG-AALAY = a two-tier inexpensive cake. All
celebrants will each cut a piece of the cake and give
their piece to any of the audience symbolizing unity
and bonding. 

5. WINE BAR :  Wine will be served. Each male
celebrant is required to bring at least one bottle of
wine para sa wine bar.

6. SOUVENIR ITEMS BOOTH:   We will set a booth selling
souvenir items (of course, may logo ng school).  Ten
percent (10%) of the gross sales will go to the Alumni
Assn Fund.  Those who are interested to sell any
souvenir item should get in touch with me or Carol
Daniel-Mendoza for coordination. 

7. SOUVENIR PROGRAM = hard bound (I will discuss this
later).  We intend to print and distribute at least
1,000 copies

8. ALUMNI DIRECTORY =limited copies shall be
distributed; mimeographed only

9. DINNER = to be catered.  Dinner Fee:  Ps 300.00 per
person.  Reservation Policies:  each batch will be
requested to reserve at least one table (10 seats) or
Ps 3,000.00 para tiyakin na may income tayo.  Batch
Reservations starts June and ends July 2000. August up
to September for additional seats and tables.

10.  COMMUNITY SINGING = the affair will end exactly
at 10 p.m. with a community singing. We will have to
choose a song which everybody can relate to.

HANDLING OF THE AFFAIR
1. We will propose to the Alumni Board to separate the
General Membership Assembly with that of the Alumni
Homecoming para mas malaking oras para sa kasayahan.

2. Handling of the program shall be loose, spontaneous
and definitely should be fun. Crucial dito ang emcee
na magdadala ng affair.

3. There will be a msg from a QC govt official, report
ng the alumni Assn President, pero mainly, tribute ala
roasting style ang gagawin wherein I-encourage natin
ang makuha ang mga impressions at mga remembrances ng
mga teaches, personnel, other batches sa ating batch. 
We're also planning to get the well-loved Jake Telan
and Tapeng as speakers tapos sa invocation, hahanapin
pa namin si Ms Fondevilla. May iba pa ba kayong
suggestions?

4. May games at awards and citations that will be
given.... May award for Best Batch Presentation

D. MOBILIZATION ACTIVITIES

Para macontact ang iba pa nating mga classmates, we
are planning to have a media campaign on the following
months:  BROADCAST AND TV media:  February, June,
August, September

PRINT MEDIA:   Last week of August or early September
- 1 or all major dailies; at least 1/4 space

Last February 9, I was invited by the Alumni Board to
discuss our plans.  Generally, OK naman sa kanila ang
plano natin.  They even expressed enthusiasm with our
Alumni Homecoming pabongga plans. Naririto ang mga
comments nila:

RE:  THIS YEAR's Theme
They approved in principle on the essence of the
theme...kailangang nga lang na I-re"stylized" daw ang
formulation.

RE:   BATCH PROJECT
Marami na daw mga alumni batches ang nagpaabot na
gusto nilang tumulong sa IT development.  Pero
inaadvise nilang pag-aralang mabuti ang paraan para
isagawa ang mga ito.  Maaring magkaroon daw tayo ng
kahirapan sa pagtitiyak sa management at pagsesecure
ng IT room for the ff reasons:

a. Masyadong hectic ang mga schedules ng mga
estudyante ngayon sa Scientia, baka hindi nila
magampanan ang tungkulin nilang imanage ang IT room.  

b. May kahirapang kumuha ng kwarto sa Scientia dahil
marami na ang mga sections na ngayon at may plano pa
silang mag-expand. It took several years bago
napapayag ang Admin na magkaroon ng sariling kwarto
ang Alumni Assn.  Mahirap na ring magput up ng isang
building pa dahil punong-puno na ang grounds ng
Scientia... 

c. Marami nang kaso ng nakawan sa Scientia nitong mga
nakaraang taon...

d. Hindi papayag ang Admin na magbibigay ng kwarto
without a commitment on our part na tayo ang sasagot
sa utility expenses o may ilalaang tao na magbabantay
dito.

Hindi rin natin matitiyak na ang Student Body ang
magbebenefit sa project at sila ang mag-mamanage ng IT
room according to their plans kasi hindi malayang
nakakagalaw ang Student Body sa Scientia... lahat ng
plano at mga activities sa IT room will surely be
monitored and managed by the school administration.  

Hindi rin natin matitiyak na ang estudyante ang
makikinabang sa mga ibibigay natin sa kanila. There
are politics inside (for which has been a problem to
the alumni assn for some time ) the Board is advising
us to study hard on the project before jumping on
it....

Kung gusto pa rin nating ipush through itong batch
project,  nagpro-propose ang Board na ilagay na lang
ang IT resources na idodonate natin sa isang corner ng
Alumni  room dahil may plano na sila sa management at
security ng room.  These resources will be open not
only to the students but also to alumni members na
mangangailangan ng mga ito. Sabi nila, pwedeng
ipasa-pasa ang responsibility ng management at
pagbabayad sa resources sa mga susunod na
batches...tayo na lang ang magpapasimula sa resource
build-up.

Maganda itong suggestion ng Board...this will
definitely save us a lot of trouble...kung may tiyak
na magbabantay at magmamanage,  pwede na rin sigurong
magdonate na rin tayo ng modem at mag-open ng internet
connections. We need to decide on this before April
para sa the opening of classes in June,  magsisimula
na tayong ayusin ang IT "corner" in time for a July
inauguration. Ano ba ang tingin ninyo dito?

Para sa resource build-up ng IT room, the following
are needed: computer books and magazines,  video and
audio information materials relevant to IT, computer
(from 486AT), overhead projector which can be attached
to a computer, a printer (color, preferably), modem
(56kbpps)

HINDI ninyo kailangang bumili.... Kung meron kayo
diyang mga used books and other information
materials... computer, printer, etc... ok na ito. Sa
mga nasa abroad, pwede sigurong ipadala ninyo kay Tess
M (kung papayag siya) tapos mag-aarrange na lang kami
for the pick-up. Sa mga nandito sa Manila, you can
give your donations to either sa akin, kay Carol o kay
Delta. Give us a call, ok?

Re:  SOUVENIR ITEMS BOOTH
Interesado ang Alumni Assn na I-handle itong booth
since partly, sila ang magbe-benefit dito. Kaya,
ioopen ang mga items for sale sa mga alumni na gustong
magtinda.  Ang coordination pati setting-up ay hindi
na sa atin kundi sa Alumni Assn (probably Mafe
Arlegui).

Re:  Proposal to Separate the General Membership
Assembly with the Alumni Homecoming

Pumayag ang Board na huwag ng maglunsad ng isang
formal general membership assembly sa day ng Alumni
Homecoming.  This year, nakaline-up daw for the GA ay
ang election of the Board, President's report at yung
pagbibigay ng Achievement Awards. Nag-rerequest na
lang sila na isingit ito during the
occasion....katulad ng sa registration pa lang ay
mamimigay na ng mga ballot forms, may ballot boxes,
sila na sa Assn ang magtatally,  tapos iaannounce na
lang ang winner anywhere sa celebration.  

BATCH REUNION

Our batch reunion will push through only if anyone of
you comes home....Kasi naman, ito ang essence ng
reunion...pagbabalik pagkakaibigan.  Iba pa rin ang
nagkikita-kita tayo rito. For one, I'm a lot cuter in
person... he he he.  Yung mga nakapasyal sa Scientia
ngayon brought back a lot of good and bad mem'ries to
them .... Mem'ries and lessons early in life that made
a big difference in our lives...Dalawang taon namin
kayong hinanap at kinakausap ... sapat na sanang
panahon para makaipon kayo at umuwi, di ba?

C'mon guys, admit it....we were all exposed to what
life is all about  sa high school days pa lang natin. 
Yung turmoil ng 70s, bombing of plaza miranda, martial
rule,  yung mga teachers natin who stood by their
principles and those naman who didn't care any less
(like Mr. Ramos)...nakaenkwentro rin tayo ng mga taong
distorted ang mga sense of judgement and
fairness...naexposed na rin sa ilang mga naughtiness
at "kalokohan" ....ilan sa atin ay unang natutong
main-love at  mabigo noong high school ......

Mataas ang sense of organization at comradeship
between us...remember? We set up camp inside the
school campus...we maintained it despite protestations
and attempts ni Mrs. Reyes para tanggalin ito. I don't
know how you felt, guys but for me that tent
symbolizes our own declaration of independence  

For me, our reunion is really something to look
forward to...hindi para singilin at ilista kung
sinu-sino sa inyo ang maiige na ang buhay o kung sino
ang hindi.... HINDI ito ang essence ng pagkikita
nating muli....its renewing a friendship we shared
before when we were young, free, innocent and just
starting to learn from life .... Isang pagkakaibigan
na maari nating buhayin ... who knows baka mayroon sa
ating mga kaklase na kailangan ng ating tulong - not
necessarily material support (love perhaps???)

I'm not against the plan to hold a reunion of our
batchmates in the States.  Okay lang ito. Pero
nakakalungkot lang ...kasi wala kayo rito.... Walang
kaparis pa rin di ba ang makita namin kayo in person? 
I really would love to talk to you May and Nina,
Alelie, Owie, Estrella, Marinel, Gary and Annie,
makipag-softball uli kay Lolo, makinig sa mga Greek
Literatures ni Luz G.  Masarap din sigurong 
pakinggang muli ang matutunog na tawa ni Joy
Laudencia,  makita ang kagwapuhan ngayon ng schoolmate
ko pa noong Elementary na si Richen at makinig sa mga
nakakatuwang escapades nina Tics at Caloy sa States at
makita kung papano sasabog tayo sa tuwa kung
magsasama-sama ang mga kalog tulad nina Nat at Emman
Aquino, si Tics, Caloy, Vic Maglaya, si Roger at si
Ombek.

Anyway, I've heard na some of you will come home...may
sa February and April at meron ding nagpasabing sa
July uuwi.  Sabihin n'yo naman sa amin kung anong
exact date and time of arrival ninyo para masalubong
naman namin kayo...hayaan ninyo, sisimutin namin ang
lahat ng binabargain na sampaguita sa Baclaran para
maisabit sa inyo...katulad ng mga sampaguita sa leeg
nina Guy en Pip (ngee!) noong araw, remember? 
Complete with banda at tilian pa 'yan!

Iris is inviting us to her farm in Pampanga for a
salo-salo....either sa March daw o April.  Care to
join us?

Para sa Batch reunion, ang proposal ay three days and
two nights family affair sa isang magandang bahay sa
Pansol, Laguna which we will rent.  Sa date,  dalawa
ang proposal= one sa summer vacation dito (March to
May) tapos bandang July.  Marami ang nagsasabing hindi
magandang magset sa July kasi maulan na ito.  Meron
ding nagsasabing December na lang to take advantage of
the long Christmas vacation at yung ibang mga nasa
abroad (like Alex and Antelmo) can join us. Anong say
ninyo?

REGARDING YOUR DONATIONS AND PLEDGES
We are targetting the maximum amount of three hundred
thousand pesos (Ps300,000) to cover the costs of the
Alumni Homecoming, the Batch Reunion, the Souvenir
Program and the Batch Project.  Huwag kayong
mag-alala,  we will do our best to cut down on the
costs. In fact, ngayon pa lang nagka-canvass na kami
ng mga "mura" pero "de kalidad" ding mga possible
expenses natin. 

All pledges and donations whether in cash or in kind
should be coordinated to the Ways and Means Committee
headed by Delta. You will get an official receipt from
us for all your donations. Other details on this
matter shall be relayed to you by Delta.

Tanong lang:  yung dinner-dance affair ng mga nasa
States ba  ay balak ninyong maging income generating
project? If so, paki coordinate na lang kay Delta.

Naku, mahaba na ito...I have to go... matatapos na ang
1-hour internet rent ko...feel free to asks questions,
make suggestions, comment on whatever I wrote here,
ha?

Hope to see you all here in 'Pinas!

Still sexy,
IRENE