Yahoo! Groups : qcshs-75-alumni Messages :Message 5385 of 5409Groups

From:  Caloy
Date:  Tue May 28, 2002  10:25 pm
Subject:  L.A. did it again!!!

dear batchmates,
                                  i'm not talking about the LOS
ANGELES LAKERS robbing the 4th game from the sacramento kings with
the "LAST SECOND"  3 point play of "ROBBER" HORRY in the NBA western
finals(to all the "kings" fans club--tissue please...),actually, I'm
talking about our BATCHMATES  from L.A.  who went all the way to
host a festive "memorial" week-end.the dinner that saturday night
was outstanding at nag-dagsaan din ang mga chibog at desert sa
picnic that sunday---MABUHAY ANG mga batchmates from L.A.!!!

TELA  and family--thank you for your leadership and hospitality.isa
ka talagang tunay na "shining star" when it comes to our batch
happennings.at thank you again sa "ESPASOL", puede ba next time
li-itan mo ng konti at muntik na ako'ng mabulunan---i know request
ni art ang mala-laki...by the way paki-sabi kay jess na next time na
lang namin re-raidin ang bar niya.

GARY and family--maraming salamat din "BOSS GARY" at kay "BIG BOSS
CHI"...I'm very impress with your 3 boys, well trained at tipong mga
boy scouts(laging handa...)may-roon ka ba'ng training manual na
puede ko'ng hiramin?

TANA and family--T.Y. din--and it's nice to see you and tony
AGAIN...pakisabi na kuela pa rin siya.

ART and family--thank you kay NORMA...han-gang ngayon masakit pa rin
ang likod ko dahil sa pina-buhat mo'ng napaka-bigat na "tocino na
mukhang korean bar-b-cue", at ng sindihan mo  ang grill muntik ko
na'ng tawagan ang 911 dahil nasunog ata ang kilay ni clemence---my
lawyer will get in-touch...he,he,he...juk only...seriously, kahit pa
ano ang sabihin nila ikaw pa rin ang #1 sa listahan ko ng mga
bar-b-q guru's at kung meron ka rin training manual paki-sunog na
rin....

LOLO,OWIE,JULIA AT ANNIE--nice to be with you as always.and special
thanks to MILA for providing us residence at the inn.kumpleto ang
mga accessories at para kaming nagba-bahay-bahayan ni clemence.sold
na talaga ako sa marriotts and believe me, kahit na mag-camping ako
sa marriotts pa rin ako magche-check-in...
            again, MUCHOS GRACIAS, DOMO ARIGATO AT "MENACHEM
BEGIN"(thank you in jewish)...

                 caloy
